Изучите код ниже:
<code>class Sample1 {
	static void F() {
		i = 1;
	}
	static int i = 0;
}</code>

1. Корректно ли использование поля класса ДО его определения как в примере выше?
--- Да, корректно

Локальные и глобальные переменные могут иметь одинаковые имена, а неоднозначности разрешаются в пользу локальных переменных. Область видимости какого-либо объекта почти всегда определяется фигурными скобками. Используя эти знания, изучите код ниже и ответьте на вопросы:
<code>class Sample2 {
	static string who = "class";
	
	static void F() {
		string who = "F";
	}
	
	static void G() {
		F();
		Console.WriteLine(who);
	}
	
	static void H() {
		string who = "H";
		F();
		Console.Write(who);
	}
}</code>

2. Что будет выведено на консоль при вызове метода G()?
--- class

3. Что будет выведено при вызове метода H()?
--- H

<code>class Sample3 {
	static string who = "class";
	
	static void Mixed() {
		Console.Write(who + " ");
		string who = "Mixed";
		Console.Write(who);
	}
}</code>

4. Что будет выведено при вызове метода Mixed()?
--- Ничего. Будет ошибка компиляции

Локальные переменные и параметры метода с пересекающимися областями видимости не могут называться одинаково. Если это правило нарушается, то компиляция закончится с ошибкой. Например, если в методе F(int x) объявить локальную переменную x, то такой код не скомпилируется.

<code>class Sample4 {
	void M1() {
		int i = 0;
		{
			int i = 1;
		}
	}
	void M2(int i) {
		int i = 0;
	}
	void M3() {
		// Фигурными скобками можно группировать операторы (правда почти никогда этого делать не стоит)
    // и каждая пара фигурных скобок создает свою область видимости.
		{
			int i = 0;
		}
		{
			int i = 1;
		}
	}
}</code>

5. В каких методах компилятор сгенерирует ошибки компиляции?
--- M1<br>
--- M2